В задании должны быть использованы (естественно нужно дать чёткое определение каждому из пунктов):
Естественно нужно всё продемонстрировать либо в unit тестах, либо в Program разбив на методы. А можно написать фабрику для экспериментов, как в Tasks.Collections.

1. Перегрузка методов +
2. Переопределение методов +
3. Переопределение свойств + 
4. Перекрытие методов 
6. Абстрактный класс +
7. Интерфейс
8. Наследование +
9. Продемонстрировать полиморфизм +
10. Написать простую фабрику. (должен быть enum с именами животных + класс, с одним методом GetAnimal, принимающий этот enum и выдающий нужного животного) 
11. Коллизия имён при реализации двух интерфейсов
