Вопросы для проверки знаний ООП C#: 

1. Что такое полиморфизм (перегрузка методов).
2. Что такое параметры метода по умолчанию.
3. Что такое переопределение методов.
4. Что такое перекрытие методов. (Знать что вызываеся снаружи при приведении типов).
5. Что такое абстрактный класс.
6. Что такое абстрактный метод.
7. Что такое виртуальный метод.
8. Что такое new метод.
9. Что такое интерфейс.
10. Какие члены могут быть у интерфейса.
11. Для чего нужен интерфейс.
12. Что означает множественное наследование от интерфейсов.
13. Три принципа ООП.
14. Четыре модификатора доступа.
15. Что такое статический класс.
16. Что такое статический метод/поле/свойство.
17. Коллизия имён при множественном наследовании от интерфейсов.
18. Что такое enum.